【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី១០]
អត់ធ្មត់។
ពេល​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​រង្វាន់​ទី​១​លើ​វិញ្ញាសា​ជិះ​សេះ
ហើយទទួលបាន beetle ប្រាំបួនចម្រៀកដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅលើភ្នំព្រិល។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកចិញ្ចឹមអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
ភ្លៀងនៅ Nanjiang
ធ្លាក់នៅពេលណាដែលវាចង់បាន។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថា Ling
ត្រូវបានឈប់នៅតាមផ្លូវម្តងទៀត។
មែនហើយ អ្នករាល់គ្នាកំពុងនិយាយវាឥឡូវនេះ
គ្រួសារ He មាន
កូនស្រីម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រួសារស្វែងរក។
ប៉ា លីង គ្មានអ្នកស្រលាញ់
នាងអាចនៅម្នាក់ឯង,
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត។
បាទ ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងជា
វានឹងមានរយៈពេលបួនឆ្នាំនៅខែក្រោយ។
ឥឡូវនេះ Nanjiang មានសន្តិភាព
ប្រជាជនមានសុវត្ថិភាព និងសុខដុមរមនា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា តើ​គ្រួសារ​របស់​យើង
​បាន​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នោះ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ឪពុក​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នៃ​ការ​បង្ក្រាប​ក្រុម​ចោរ​។
យើង​បាន​រង​របួស​រាប់​មិន​អស់។
កាលពីឆ្នាំមុន នៅពេលដែល អ្នកបានដឹកនាំ Qingxing និង Jiuling ដើម្បីបង្ក្រាបក្រុមចោរ។
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់ Yang Ying ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកនិង Qingxing បានកកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
រហូតដល់ស្លាប់ដោយទន្លេ Canglan ។
កាល​ពី​ខែ​មុន ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​សោយ​ទិវង្គត។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន
​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា។
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ សូមអបអរសាទរចំពោះឧត្តមសេនីយ៍។
Qingxing សូមក្រឡេកមើល។
សូមក្រឡេកមើល។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឪពុក…
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែមើលឱ្យល្អ។
ឪពុក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ
​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បាញ់​ធ្នូ​សេះ?
បើមិនមែនអ្នក តើមានអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យការពិតនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលើសអ្នកបានទេ។
លីង
មានរឿងសំខាន់មួយទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ព្រះបិតា តើអធិរាជពិតជា
ចង់ឱ្យយើងត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញឬ?
ហើយ​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​គ្រួសារ​គាត់​ដោយ​មាន​ងារ​អ្វី?
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
នេះគឺជាការពិត។
អធិរាជតែងតែមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ Jiuling ។
គាត់ថែមទាំងឱ្យវាទៅអ្នកដោយចៃដន្យ
ចិញ្ចៀននាគរបស់គាត់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់កំពុងគិតអំពីអ្នក?
Freeze បាននិយាយ។
កុំព្យាយាមស្មានថាអធិរាជកំពុងគិតអ្វី។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទើប​តែ​សោយ​ទិវង្គត;
ព្រះអង្គ​បាន​ឡើង​សោយរាជ្យ​នៅ​ពេល​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះជន្ម ១៥ ព្រះវស្សា។
ក្នុង​នាម​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​របស់​គាត់ យើង​គួរ​តែ
​ស្មោះត្រង់ និង​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ជួយគាត់ឱ្យក្លាយជាអធិរាជដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
តើ​រឿង​គ្រួសារ​រ៉ុង​នឹង
​ឈាន​ដល់​ភាព​ជាប់គាំង​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
លោក រ៉ុង មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ឬទាក់ទងមកយើងក្នុងកំឡុងឆ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់បោះបង់
គំនិត។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​លើក​ឡើង​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដោយ
យើង​នៅ​តែ​អាច​និយាយ​បាន​ថា Ling មាន​ការ​ចេញ​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ
ត្រឡប់ទៅ Nanjiang វិញ
ហើយនិយាយមិនសមរម្យ។
ដរាបណាលោក រ៉ុង មិនអាចរង់ចាំបាន។
ហើយ​រៀប​ការ​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​នៅ​រាជធានី
ការជាប់គាំងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​រាជធានី​
លោក​គ្រូ​រ៉ុង​ចេះ​តែ​និយាយ
ឥឡូវនេះអាចស្គាល់តួអក្សរមួយចំនួន។
ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់ចង់រៀបការជាមួយគាត់ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​វិញ។
【គាត់ជាវិមាន】
បងប្រុស ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរាប់មិនអស់ក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Jialin វិញឆាប់ៗនេះ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
【វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុង】
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​នឹង​ដាក់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​ផ្ទះ​?
តើ​នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​របស់​អធិរាជ​ឬ?
ឬ​ជា​បញ្ជា​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
វាមិនសំខាន់ទេ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកណា។
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាតើអ្នកគោរពតាមបញ្ជា។
ថ្មីៗនេះ ព្រះចៅអធិរាជ មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
អ្វីៗអាចរញ៉េរញ៉ៃ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យ៉ុង អ្នកគួរតែស្តាប់បង្គាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
តើ Jiuling នៅឯណា?
ស្ងាត់​ទៅ​មើល។
យល់ព្រម
- ជូលីង។
- ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។ ជើងរបស់ Hongzao បានរងរបួស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនគួរ
ទៅបរបាញ់ទន្សាយទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជូជូបេ
សំណាង​ល្អ ឆ្អឹង​របស់​នាង​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជា
សារាយក្រហមមិនអាចធ្វើដំណើរជាមួយយើងបានទេ។
ក្នុងករណីនេះអ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំបានដើរពីក្រោយជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហម
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាបាល​នាង​នៅ​ក្រុង​បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅទីនោះ។ សារាយក្រហមគឺនៅជិតខ្ញុំណាស់។
ចុះខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ហត់​នឹង​ការ​ជិះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ជា​មួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅដដែល។
តើអ្នកមកទេ?
បងប្រុសទីពីរ តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ជិល ថែរក្សាពួកគេ។
ថែរក្សា Ling
និងប្អូនថ្លៃទីពីររបស់អ្នកអោយបានល្អ។
【ហាងនំប៉័ង Wu】
យ៉ាងម៉េច?
មិនអស្ចារ្យទេ?
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
មីង​មើល​ទៅ។
សូមមើលរឿងនេះផងដែរ។
អោយខ្ញុំមើល អោយខ្ញុំមើល។
ក្រណាត់ដែលមានគុណភាពបែបនេះ។
អត់ទោស។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
យល់ព្រម
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
ដូច្នេះត្រូវ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា He Jiuling នៅឯណា?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក He Jiuling។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បានឃើញ…
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
អ្នកគួរតែទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
តើទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលមានអ្វីខ្លះ?
- សូមអញ្ជើញមក
។
[ផ្ទះ យ៉ាន់ឈុន]
លោកគ្រូ តើអ្នកនឹងទៅណា?
ឈប់សម្រាកនៅកន្លែងយើងវិញ?
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ទី​ភ្នាក់​ងារ​រដ្ឋា​ភិ​បាល?
នេះគឺជាការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
លោកគ្រូ អ្នកគឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកនរណាម្នាក់បានទេ?
លោកគ្រូ អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Cuiliu, Yingge, មកទីនេះ។
អនាគត។
លោកគ្រូ អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក He Jiuling។
លោក Jiuling?
បាទ យើងមាននាង។
លោកគ្រូសូមអញ្ជើញចូលមក។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមក នោះហើយជាវា។
នៅ​ទី​នេះ។
លោកគ្រូ អាវរបស់អ្នកស្អាតណាស់
ដកវាចេញ ហើយឱ្យខ្ញុំមើល។ ប្រញាប់​ឡើង។
តើ He Jiuling នៅឯណា?
He Jiuling? ខ្ញុំគឺ He Jiuling។
មិនត្រឹមតែ He Jiuling ប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែ Zhang Jiuling ឬ Li Jiuling
យើងមានពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មក ខ្ញុំ​ដោះ​អាវ​ឲ្យ​អ្នក។
- បាទ, បាទ, ពិត។
- ត្រឹមត្រូវ, ត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ជួយ​គាត់។
- ការក្លែងបន្លំ។
- កុំខ្មាស់អៀនលោកគ្រូ។
ការក្លែងបន្លំ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់។
លោកគ្រូកុំចាកចេញ។
កុំទៅណាលោកគ្រូ
លោកគ្រូ ចាំមើល
កុំទៅណាលោកគ្រូ មេ។
យឺតបន្តិចលោកគ្រូ
លោកគ្រូកុំរត់។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ។
មេ។
លោកគ្រូកុំឡើង។ មេ។
លោកគ្រូ អ្នកមិនអាចឡើងបានទេ។
ដំបូលគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មើល។
វាមិនល្អទេ?
ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកក៏គួរទិញមួយដែរ។
ជាការពិតណាស់វានឹងស្រស់ស្អាត។
ត្រឹមត្រូវ។
មិន​មាន​លោក​បណ្ឌិត ម៉ា ទេ។
យើង​គួរ​ទៅ​ហាង​លក់​ថ្នាំ​ជា​មុន​សិន
ហើយ​ទិញ​ថ្នាំ​មក​លាប។
ខ្ញុំ​ទាយ។
He Jiuling ។ He Jiuling ។
លោក Jiuling ។
កុំ​កំរើក។ នៅ​ទីនេះ។
នៅ​ទីនេះ។
ជូលីង។
♫ជីវិតរបស់យើងគឺពិតជាបំពេញបានណាស់♫
♫ ដោយក្តីសោមនស្សរីករាយ ♫
♫ បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់គ្រីស្តាល់♫
♫ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫​អ្នក​ងាក​មក​ដោយ​ស្ងាត់​♫​
♫ បិទកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍ ♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♫
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មាន​ការ​រត់​គេច​ពី​វាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងគឺពិតជាបំពេញបានណាស់♫
♫ ដោយក្តីសោមនស្សរីករាយ ♫
♫ បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់គ្រីស្តាល់♫
♫ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫​អ្នក​ងាក​មក​ដោយ​ស្ងាត់​♫​
♫ បិទកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍ ♫
បើមិនស្លាប់ទេ ទុកនាងចោលទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
ចាកចេញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតពីទីនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យលោត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ដឹង​ទេ​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនដាក់គាត់?
មើលទៅគាត់នៅតែយល់?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
តើនៅពេលណាដែលមនុស្សអាចព្រួយបារម្ភតិច?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់នៅកំពូលទេ។
បងប្រុសរបស់នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? បញ្ឆោត។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
- ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
- តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ហ៊ា សាន ខ្ញុំហ៊ាន។
ទៅយកសេះ។
ទៅ។
អ្នកមិនអាចលោតពីកន្លែងខ្ពស់បានទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើ Heshan និង Zhanping នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
មករកខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើមេឃពេលយប់។
តើនាងជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប្រសិនបើនាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
បើ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បង្គា​ទេ កុំ​ញ៉ាំ​វា​។
នេះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ដូច្នេះ នេះជារបស់ He Jiuling
ប្តីជើងចាស់ មែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​យើង​មិន​ដែល​យល់​ព្រម​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​បាន
​ធ្លាក់​ចេញ​ជាមួយ​គ្រួសារ​រ៉ុង​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើគាត់អាចនៅជាមួយប្អូនស្រីដ៏រំខានរបស់អ្នក។
នោះនឹងជាការល្អណាស់។
បង​ថ្លៃ​ស្រី​ទី​ពីរ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​បង​មិន​សូវ​មាន​រសជាតិ​ទេ។
នៅពេលអ្នកដេញតាមបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលគាត់ល្បី
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​សម​នឹង Jiuling ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​គាត់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ។
មើល។
គាត់មានតែ He Jiuling នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
He Jiuling រំខានណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ឱសថ​ខ្លះ
​មក​លាប​នៅ​ថ្ងៃ​ក្រហម។
អ្នកញ៉ាំ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បកបង្គាដោយខ្លួនឯង។
[ផ្ទះសំណាក់ Kaiyuan]
- យើងកំពុងជួលបន្ទប់ទទេចំនួនបួន។
- មិនអីទេលោកស្រី។
មានបន្ទប់ទទេចំនួនបួននៅជាន់ទីពីរ។
អ្នកពឹងផ្អែកលើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារនិងជីវិត។
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ អ្នកនៅតែត្រូវមានភាពថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
- ម៉េចក៏អៀនម្ល៉េះ?
នៅតែចាយលុយមនុស្សស្រី?
អ្វី​ដែល​តិច?
Boss អាចជួយខ្ញុំ
លើកអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំឡើងលើបានទេ?
មិនទាបជាង។ ឥតអៀនខ្មាស។
វាមានន័យថាសុភមង្គល។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត
ចាយលុយប្អូនស្រី។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ទេ ខ្ញុំឈឺក្បាលរាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ហ៊ា សាន សូម​យក​រ៉ុង​យូ​ឡើង​លើ​សិន។
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចទាក់ទង Heshan ។
គាត់និង Zhanping ត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ។
តោះ​ទៅ​ជាន់​លើ​ហើយ​សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
លោកគ្រូ រ៉ុង
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពី He Jiuling
រឿងនៅណានជាំង។
មើលអាវនេះដែលអ្នកកំពុងពាក់
វាជាចចកមកពី He Jiuling
ការបរបាញ់មានហានិភ័យច្រើន។
វាត្រជាក់ និងព្រិល...
ឈប់ អ្នកនឹងមិនស្វែងរកនាងទេ។
នៅពេលនោះ ចចកស្ទើរតែសម្លាប់ He Jiuling ។
ប្រសិនបើនាងស្លាប់
អ្នកនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចរកនាងនៅកន្លែងណាបានទេ។
តើខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ?
រកមិនឃើញនាងទេ។
កន្លែងណា?
បងស្រីក្មេកទីពីរ
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
ក្រៅពីនេះ គាត់មិននៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក He Jiuling ឥឡូវនេះទេ។
វាមិនល្អទេ?
អ្នក…
លោកគ្រូ រ៉ុង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹង?
ព្រះអើយកុំធ្វើបែបនេះអី?
ជាបុរសយើងមិនគួរយំ
ទោះបីជាយើងស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកផងដែរ
He Jiuling ស្អប់បុរសដែលយំខ្លាំងជាងគេ។
អ្នកកំសាកណាស់។
នាងនឹងស្អប់អ្នកជារៀងរហូត។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ? បិទវា។
He Qiuting តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ Rong Yu?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ងាយ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លុត​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
តើអ្នកអាចព្យាយាមយល់ពីស្ថានភាពជាមុនបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទេ។
ប្អូនស្រីទីពីរ សូមជួយខ្ញុំផង។
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ចូលគេងឥឡូវនេះ។
យ៉ាង យីង។
តើ​អ្នក​ចង់​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​រវាង​ពួក​យើង​?
វាមិនសំខាន់ទេ។ កុំ​ខ្លាច។
អ្នក. ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​នេះ?
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង។
កុំប៉ះគាត់។
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់នៅ glance ដំបូង។
អ្នកតែងតែសើចចំអកឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនឮ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាននោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ
រហូតដល់ Heshan មកដល់។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
He Jiuling តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នករត់ជុំវិញថែរក្សាគាត់។
ចេញ​ពី​យប់​ជ្រៅ​រក​អ្នក​មក​យក
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំទោសគាត់។
គេង។
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
វា​ជា​ការ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីរាជធានីអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ
មនុស្សល្ងង់នៅទីនោះបានក្លាយទៅជាអ្នកមានអំណាច។
អ្នកអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
បន្ទប់ខ្ញុំនៅជាប់។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ
គ្រាន់​តែ​បើក​ទ្វារ​ចូល​ទៅ។
គេងឱ្យតឹង។
អ្វី?
គេង។
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
ចូល​ទៅ​ដេក។
ខ្ញុំដេកជាមួយអ្នក។
ទេ នេះគឺមិនសមរម្យ។
យើងធ្លាប់គេងជាមួយគ្នា។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។ ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
យើងបានធ្វើវា។ អ្នកបានដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
យើងក៏ចែកភួយផងដែរ។
ខ្ញុំ……
យើងចែកភួយ។
ខ្ញុំបានឱបអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ពេល​នោះ​យើង​បាន​ចែក​បន្ទប់​មួយ។
ដោយសារតែយើងត្រូវ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានបន្ទប់ពីរ។
លើសពីនេះទៀតបុរសនិងស្ត្រី
មុនពេលពួកគេរៀបការ,
មិនអាចគេងជាមួយគ្នាបានទេ។
យល់អារម្មណ៍នេះទេ?
ស្រស់ស្អាត។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ស្មុគស្មាញ​ពេក​ទេ?
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដឹង?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រែរបស់អ្នក។
គ្រែរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំម្តងទៀត?
គេង។
តើយើងទើបតែយល់ព្រមទេ?
អ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
រហូត​ដល់​ការ​ស្រុត​ចុះ​មក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ...
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើនបានកុហកខ្ញុំ។
គេថាអ្នកចាកចេញ
អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ពួកគេ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនាំខ្ញុំទៅអ្នក។
មួយសន្ទុះក្រោយមកក៏បាត់ទៅវិញ។
ពួកគេទាំងអស់កុហកខ្ញុំ ហើយអ្នកកុហកខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកុហកអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជា... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់បន្ទាប់ដើម្បីយកភួយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ពិតជា?
ប្អូនស្រីដឹងទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា មែនទេ?
កុំ​ប្រាប់​ថា​ពេល​យើង​មក​ដល់​រាជធានី
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​ជា​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ?
ពីមុនអ្នកមានបញ្ហាជាមួយគាត់
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​វ៉ៃ​ទៀត​ហើយ។
គ្មានការទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
កុំ​បារម្ភ​បង​ស្រី។
លោកគ្រូ រ៉ុង ល្ងង់
ណាស់ ធ្វើពុតជាល្ងង់។
ទេ​ទេ។
វាត្រជាក់។ រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យក្តៅ។
បង​ស្រី​អើយ ត្រឡប់​មក​វិញ
បញ្ជាក់​ថា​បង​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា។
យើងនឹងកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ រាត្រី​សួស្តី។
នៅឡើយ។
លោក Jiuling ។
តើអ្នកមិនទៅដេកទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញនាពេលអនាគតទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេ?
រ៉ុង យូ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ច្បាស់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំឆ្លើយខុស។
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នកម្តងទៀត?
អ្នកទើបតែយល់ព្រម។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មិនអីទេជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
រ៉ុង យូ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
He Jiuling ពិតជានឹងព្យាបាលអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ។
សុំទោស។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចជាមនុស្សអាត្មានិយមបន្តិច
ឬកាន់តែរំខាន,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនពិបាកចិត្តទៀតទេ។
នៅពេលដែលថ្ងៃកន្លងផុតទៅ,
កាលណាខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែយូរ ខ្ញុំកាន់តែជំពាក់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកនៅពេលណា?
ងងុយដេកមែនទេ?
តោះទៅគេង។
វាត្រជាក់នៅលើដី។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​តែ​មួយ​កែវ​មក​អ្នក។
តែមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយកវា ...
រ៉ុង យូ។
【ហាងនំប៉័ង Wu】
សូម​ឲ្យ​ទឹក​ក្ដៅ​មួយ​ពែង​មក​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម
គ្រូ Qiuting ។
អ្នកលឿនណាស់។ មក។
ជាសំណាងល្អនេះគឺជាជាយក្រុងនៃរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំមកលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Jiuling តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ជូលីង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
គាត់​មក​ពី Rong Mansion
មក​ទទួល Rong Yu។
Jiuling ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
He Jiuling បានផ្ញើសារកាលពីយប់មិញ
គាត់បានមកនៅពេលព្រឹក។
នោះលឿនណាស់។
ចាំ​បន្តិច។
ដើម្បី​អ្វី?
យើង​គួរ​តែ​កម្ចាត់​ដំឡូង​ក្តៅ​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
លោកគ្រូរ៉ុង លោកគ្រូរ៉ុង។
មាននរណាម្នាក់មកយកអ្នក។
លោកគ្រូ Qiuting តើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឱ្យ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ចេញ​មក
​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ឡើយ។
ឬស្លាប់ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
ឬវង្វេង។
លោក Jiuling ។
He Jiuling ចេញមក!
He Jiuling ចេញមកអោយលឿន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
He Jiuling ចេញមក។ ចេញ​មក។
— He Jiuling ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅពេលព្រឹក?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
កុំខឹងខ្ញុំអី។ ចេញមកឥឡូវនេះ។
He Jiuling បើឯងមិនចេញមកទេ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- ឈប់គោះ។
- ចេញ​មក។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
បើក​ទ្វា។
មេ។
- ហេសាន។
- រ៉ុងយូ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក។
♫ក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ♫
♫លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មាន​ការ​រត់​គេច​ពី​វាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ ចង់បានគ្រីស្តាល់
ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫​អ្នក​បាន​ងាក​មក​ស្ងាត់
​ហើយ​បិទ​កិច្ច​សន្យា​អាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មាន​ការ​រត់​គេច​ពី​វាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ ចង់បានគ្រីស្តាល់
ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងព្យាណូថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកឆ្លងកាត់ដូចអ្នក♫
♫ វាប្រែថាអ្នកគឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់ខ្ញុំ♫